Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тодороки мен Бакуго!
Бұл қауіпті, бұл қауіпті
Кешіріңіз
Заң факультеті
Мен кешігіп қалдым.
Студенттік куәлікті көрсетіңіз
Содан кейін кешіктіру себебін түсіндіріңіз.
Мен Токиоға үйренбегендіктен адасып қалдым.
Мен қате пойызға отырдым
Біз вокзалға жеткенде
Мен басқа жер асты шығуын білмеймін.
Мен айналамын
Олай болса
Осымен,
Биылғы қабылдау рәсімі аяқталды.
Жаңа студенттер үшін,
Әрбір факультет ғимаратына көшіңіз.
Бағдарлау
Қабылдаңыз
Мен көктемдемін
Мен Токиоға ата-анам тұратын Сидзуокадан келдім.
Көптен күткен университеттегі дебюті
Токиодағы дебюті
Дебют жалғыз өмір сүру
Бірақ мен күтпеген жерден кіру рәсіміне кешігіп қалдым.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Мен
Мен мұны дұрыс істей аламын ба деп ойлаймын?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Ата-аналар да келе жатыр.
Сіз университетке ауысуды жоспарлап отырсыз ба?
Бір метро аялдамасы
15 минут шығысқа қарай
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мектепке барғанда не істеу керек
Пойызға отырыңыз
Метроға отырмаңыз
Бұл төте жол, сондықтан серуендейміз.
Мен келісемін.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ей, мен қандай үйірмеге қатысатынымды шештім.
Мен әлі шешкен жоқпын.
Менде әлі не бар деп ойлаймын.
Бұл мен үшін тым күдікті
Бүгін күн ыстық.
Балмұздақ жеме
Алда дүкен бар екеніне сенімдімін.
Ә... ә... білесің бе...
Кешіріңіз—
Кім?
Жаттығу
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Университет алдында кездесейік.
Жарайды, асығуымыз керек.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Сол кассаны тексеріңіз.
Біз тоқтаймыз.
Иә?
Оны бес минутта жасаңыз.
Инсаба
Жоқ, барлығы бес минут. Кешігіп қалсам, міндетті түрде кешігіп қаламын.
Мәңгілік жүгіргеннен кейін Ол
сәйкес 150 иен болады
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Бұл не?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Инженерлік факультет?
Дұрыс.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Жоқ
Негізі университетке қалай түсетінімді білмеймін.
Жоспар
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұрынғы адамдар
Сіз жолды білетін сияқтысыз.
Егер келесідей болса
Мен дүкенге кірдім.
Бізде кездесуден басқа амал жоқ па?
Сонымен мен де балмұздақ сатып алдым.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
О
...
Мен жай ғана Бандимін
Банди жақсы.
Мицуо Оре Янагисава
Сіз маған кез келген қоңырау шала аласыз
Яна немесе басқасы
Токио Сидзуока
Жиренішті
Токиода
Бірақ мен де жалғыз тұрамын
Бұл жерде дұрыс сияқты.
О.
Бұл ғимарат
Жоқ
Бүгін кенеттен кешігіп қалдым.
Мен кешігіп қалдым.
(Құлақтағы сыңғыру)
Өйткені менің сөйлесетін адамым жоқ еді
Мазасыздық сезімі
Басқалары қазірдің өзінде
Біз дос сияқтымыз.
Одан да жалғыздық
Жоспар
Әсіресе мен
Себебі бастауыш мектептен жалғанған
Бұл Хироси Абэ
Бұл менің бірінші рет
Қосылған
Тағы бір мектеп
Бастауыш мектептен орта мектепке дейін
Охнохараға тіркелген
Өтірік
Бұл өте беделді отбасы.
Бұл университетке не үшін келдіңіз?
Сол сияқты
Эскалатормен жүру жақсы
Бұл сөзсіз жақсы болды.
Аударманың қандай да бір түрі
Не?
Кешіріңіз
Бұл сезімсіз.
Жаңа кездескен адамға
Мен көп нәрсені естідім.
Жоқ, жоқ
Жарайды.
Бұл ұзақ әңгіме.
Қысқасы
Қарама-қарсы жыныстың қарым-қатынасында
Мен аздап қиындық туғыздым.
Хаха
Гетеросексуалдық қатынастар Тар дүниенің
...
Қарым-қатынаста
Ішінара мен одан шаршадым.
Университет өмірі
Мен жаңа ортада жаңа бастама жасағым келді.
Сонымен
Иә
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Басқаша айтқанда, мен қызыммен қиындыққа тап болдым.
емес
Бұл қалай аталады?
Апат
Иә
Сонымен қатар, Yoshida Productions Яиді Yotsuba-ның талисманы ретінде насихаттап жатыр.
Бір нәрсе сияқты
Көпшілігі
Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
О.
О
Тодороки мен Бакуго!
Бірақ
Сен бүгіннен бастап университет студенті боласың, Мицуо.
Тікенектер жойылды.
Сен ақымақ Мицуо
Менен қашып кетемін деп ойладың
Мицуо әрқашан болды
Бұл менікі
Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Лианасса
Мықты болыңыз
Бұл кім? Қазір не болды?
Уау, мектеп алдында қанды шайқас па?
Бұл раушан адам
Сіз жаңа студентсіз, солай ма?
Кіру салтанатынан бері немен айналыстыңыз?
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Менің университеттегі өмірім
Бір күнде аяқталды
Чо Ямада-сан
Жоқ
Егер сізге бұл ұнаса, солай жасаңыз.
Куренао
Қаласаңыз, өтінемін.
Өтінемін, өтінемін.
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Егер сіз мұны істесеңіз
Мен әйтеуір алдай аламын ба деп ойлаймын.
Өтінемін
Өтінемін, тағы да бар.
Жапония өтінемін
Рахмет
Мен де істеймін
Жалғастырыңыз.
Мен таратып жатырмын, өтінемін.
Өтінемін
Ал, университетте
Міндетті және таңдау пәндері бар.
Заң факультеті үшін
Бірінші курстан көптеген таңдау пәндері болғандықтан,
Екі рет айналып өтетін сабақ
Мұқият таңдаңыз
Олай болса
Алдымен құжаттың бірінші бетін қараңыз.
Қаға
Такако
Иә
Менің бала күнгі досым
Менің әкем үлкен аурухананы басқарады.
Сен менің ата-анамды білесің.
Үлкен ауруханадан келген жас келіншек?
Балабақшадан орта мектепке дейін бір мектеп
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Егер рас болса, университет те.
Дәл солай бола жаздады.
Маған ұнамайды
Мен бұл университетке не үшін әдейі бардым?
Ах!!
Осыған байланысты, И
Ата-анаңмен ұрысып қаласың.
Мен ешқандай жәрдемақы да алмаймын.
Мен қатты қиналдым.
Мен кеткім келді
Кага-санмен
Ол қорқынышты
Мен сенімен кішкентай кезімнен біргемін.
Мен үйленемін деп шештім.
Рұқсатсыз жалғыз
Бұл кәдімгі романтикалық оқиға. Мен
сияқты сезінемін
Мен түсінбеймін
Сіз шынымен түсінбейсіз
Мен оны ертерек көрдім.
Мен бір университетке бармаймын.
Кіру салтанатында буксирлеу
Ол сенің бетіңді раушан гүлімен ұратын әйел.
Бұл ең нашар
Бұл дұрыс
Ең нашар
Үміткерлер міндетті түрде
Керемет сценарий деген бар.
Маған жабысатын адам
Сол сценарий бойынша
Өйткені мен өз өмірімді жалғастырғым келеді
Тек
Мен бірдеңе істеуге тырысқанда
Су әртүрлі.
Бұл менің көлігімде жазылмаған.
Су туралы менің айтқанымды орында
Суды сору
Пан панорамасы Пан панорамасы
Мынадай
Иә
Бұлай емес еді.
Осыған ұқсас
Тікенектер жойылды.
Мынадай
Морио қаласы керемет орын.
Ми
Туо
Мынадай
Жоқ
Жоқ, балалар сонда.
Бағдаршамды тоқтату
Мүлдем
Қазір
Бағдарлау аяқталды
Бүгіннен бастап музыка студенті
Саналы түрде әрекет ету
Бар болғаны
(Инумаки) Та… (Бірдеңенің тесіп өткен дыбысы)
Коуко-сан
Сен мұнда не үшін келдің?
Бұл нені білдіреді?
Неге сен?
Бұл университеттің
Бұл заң факультеті
Осы бағытқа
Бар
Бұлар бұрын раушан гүлдерін таратқан адамдар.
Бірінші күннен бастап байқалды.
О, Яно мырза
Даусыңыз қатты
Мен оны Мицуоның қалауы бойынша бердім.
Мен де осында тіркелдім.
Иә?
Ал, сен бақытты көрінесің.
Біз тағы төрт жыл бірге оқи аламыз.
Сценарий қандай болды?
Сіздің өмірлік сценарийіңізде
Дәл солай
Эскалатормен екі бөлікке барыңыз.
Университеттің үшінші курс студенті
Францияда шетелде оқу
Сіз мұны істеуіңіз керек емес пе еді?
Сонымен
Сән саласында мансап құру
Жарайды, екеу болсын.
Ол сөзсіз аздап өзгертуді қажет етеді.
Бірақ бұл үлкен мәселе емес.
Мицуомен
Мен университет өмірінен ләззат алуым керек.
Бұл мағынасыз
Неге мен?
Сіз осы университетте оқыдыңыз ба?
Мен түсіндім.
Менің әкем
Түрлі университеттерге садақа беремін.
Сіз мұны білесіз.
Баспалдақпен жүріңіз
Сіз қалаған мектепті оңай таба аласыз.
Мицуо да бақытты болар еді, солай ма?
Сіз маған өте берілген сияқтысыз.
Мен бақытты емеспін
Мен бақыттымын.
Мүлдем бақытты емес
Мен шынымен бақыттымын, солай емес пе?
Мен бақытты емеспін.
Себебі мен сенен алыстағым келді
Сырттай емтихан тапсырсам да
Мұның бәрі бұзылды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Көк
Хм, солай ма?
Мицуо – әйгілі мысал.
Тоқта
Уфу
Мицуоның жаңа досы
Ум.
Тегін
Шизуокада дүниеге келген
Мен Янагида мырзаны жаңа ғана кездестірдім.
Мен ханзадамын
Танысқаныма қуаныштымын.
О
Күте тұрыңыз.
Мицуо
Сәлем Ярасу-сан
Кага мырза
Atto
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мен саған оны алуға көмектесемін.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
О
Сізге көп рахмет
Шынымен колледж студенті
Енді мен сенің досыңмын
Бұл керемет болды.
Хм. Хахахаха
Бұл керемет болды
Әртүрлі заттар
Екеуі де
Ол өте әдемі еді.
Сол жерде
Біз де дос бола аламыз ба?
Мен
Әдемі адамдарды көрсем, өзімді бақытты сезінемін.
Тіпті ер адамдар
Әйел болсаң да
Иә
Янагида мырзаның да сымбатты екені рас.
Менің ойымша, ол біртүрлі.
Менің атым Чинами Ока.
Мен жай ғана Банримін
Ойчинами
Олай болса, Тода-кун
Танысқаныма қуаныштымын
Міне осы
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Бұл кім?
Тода-кун
Біз дос болдық
Сіз доссыз ба?
Шабандоз
Иә, Кевин сонда.
Шетелде оқуыңыз құтты болсын
Е-е, қолымнан келмейді, қолымнан келмейді.
Мен комедияға қызықпаймын.
Бізде студенттердің жанды қойылымдары да бар.
Сәлем
- Қанша болса да -
Сіз кемпингті ұнататын сияқтысыз.
Ношуку зерттеу тобы осында.
Өтінемін
Ұлдар да өте жақсы қабылданады.
Тек ішіп, ішіңіз.
Іш, іш, іш
Бобос
Хун
О
Қазір тамаша көрінеді
О сен
Танымал музыкалық зерттеу тобына мүшелік жарна төлеңіз
Жоқ, бұл
Бұл емес.
Оңай құтыла алмайсың.
Қашып кеткің келсе
Бізден асып кетіңіз
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Жарайды
Ертең кешіріңіз
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Кешіріңіз, мен аздап күшті болдым деп ойлаймын.
Жоқ
Сізге көп рахмет
Бір жыл
Иә, бұл заң факультетінен келген Тадабан Ли.
I Линда
Линда
Шын аты: Хаяшида
Ормандағы күріш алқабы
Сондықтан мені Линда деп атайды
Шеңберді жинау - бұл шайқас.
Осындай кездер үшін
Мен оны өзіммен бірге алып жүремін.
Кешіріңіз
Шынында да
Бұл жақсы, бұл жақсы
Жасөспірімдерге қамқорлық жасау
Өйткені бұл үлкендердің міндеті.
Линда-сенпай
Сіз қай шеңбердесіз?
Фестивальді зерттеу тобы дегеніміз не?
Бірақ
Уайымдамаңыз, біз сізді күштеп сұрамаймыз.
Бұл да байланыстың бір түрі.
Егер сізде қандай да бір қиындық болса
Сіз менімен кеңес ала аласыз.
Мен де заң факультетінің студентімін.
Джейн
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ерін далабы
Өте әдемі
Ахх
Мен Токиоға келдім.
Бұл – Екінші зерттеу флотилиясы!!
Мұнда
Жаңа
Мен өзімді қайта туатындай сезінемін.
Жаңа достармен кездесу
Жаңа бөлмеде тұру
Сіз жаңа әлемде өмір сүре аласыз
Бұл қызық
Көңілді
Орындалды
Жалғыздық немесе жалғыздық сезімі
Мен қателессем де
Барлығы алтындай жарқырайды
таң қалдырады
Күн сайын осылай
Мен кешігіп қалатын сияқтымын.
Осылай өмір сүре алсаң
Мүмкін мен бір күні ғашық болып қалармын
Мен ғашық болғым келеді
біреу
Барлығы менің жүрегімде
Барлығын лақтырыңыз
Мен осылай ойлағым келеді
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Мұндай махаббат
О.
Сіз дәл қазір
Жақсы
Аттатада Банри
Жоқ, бірақ Йор-чан менің байқамай тұрғанымда үйленіп кеткеніне сенбеймін.
Мицуоны күту
Бұл адам осы жолмен жүруі керек.
Менімен ұялы телефон арқылы хабарласыңыз.
Шақырсам да жауап бермейсің.
Шынымен
Мицуо шыншыл емес.
Бірақ
Бұл сүйкімді.
Кира өзімен-өзі айналысып жүр ғой?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Ахахахаха! Хахахахаха!
Банди
Бұрын нашар болды.
Қазір қайдасың?
Әлі колледжде
Осымен
Бұл мен лақтырған материал.
О
О, онда мен істеймін.
Мицуо әлі колледжде, солай ма?
Неліктен ол жерде?
Мен қазір барамын
Қашпа
Әңгіме көп.
...
Сіз кімсіз?
Кешіріңіз
Мен оны қайтаруды ұмытып кетіппін.
Сізге көп рахмет
Үздіксіз қолдауыңыз үшін рахмет.
Ах
Иә
Олай болса
Мицуо, қазір барайық.
Күту
Мен бұлай айтпауым керек еді.
Саған қарай ұмтылған сайын мен сергек, толқып тұрмын.
Шайқау
Тағы бір Скайда күн шуағы
Қол ұстасып көрейік
Қош бол
Фумбакане Мицуо
Мен попопопопон екенімді сене алар емеспін
Мен бұлай айта алмаймын.
Табылған су
Тоқта, үшемдер хохохохохохо
Хохохохохо
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory